Вряд ли кого-то может заинтересовать то, что здесь есть и будет в ближайшее время. 
Просто я начал разбираться с новым для меня фрэймворком - yii и гитхаб использую в качестве некоего дневника
сиих изысканий.  В качестве эксперимента решено попытаться воплотить на yii проект регионального сайта вендора. 

Основные задачи, которые на 1 этапе строительства должны быть воплощены:

* Каталог продукции с категориями.
* Регистрация партнеров с подтверждением регистрации "ручками"
* Показ партнерских цен на продукты зарегистрированным партнерам.
* Возможность заказа продуктов онлайн, заказ отправляется на почту менеджеру, "ведущему" данного клиента
* Отслеживание истории заказов как менеджерами, так и клиентами.
* Импорт XML файла для обновления цен и доступности продуктов.

Подзадача. Минимум "кулубники, выращенной своими руками", максимум использования готовых расширений для yii, 
но каталог продуктов - самостийный, ибо практика показывает что это как раз лучше делать свойское, так как это то, в чём потом больше всего копаться, а в своём коде разбираться проще, чем в чужом. 

Сверхзадача. Создание готового приложения в кратчайшие сроки в данном проекте не стоит. Важнее сохранить чистоту концепций фрэймворка (попытавшись их понять) и подробнейше задокументировать каждый шаг, даже самый очевидный.  Вобщем хочется получить на выходе красивое (с точки зрения кода в первую очередь) не сильно навороченное приложение и к нему дневник нудного ботаника. 

**Дневник построения смотреть на Wiki проекта**

